إذًا، ما رأيك يا كاتي؟
ما الإجابات الصحيحة هنا؟
>> الإجابات الصحيحة، الإجابات التي تحتاج إلى ميزات تم تغيير حجمها وستكون
.SVM ومجموعات K-MEANS
>> لذا الإجابة هي كلاهما وأجهزة متجهات الدعم في مجموعات K-MEANS، أنتِ تقومين
.بالفعل بمبادلة بعد واحد بآخر عند حساب المسافة
.فلنأخذ، على سبيل المثال، أجهزة متجهات الدعم
.وأنت تلقين نظرة على الخط الفاصل الذي يزيد المسافة إلى أقصى حد
.وهناك، تحسبين مسافة
.وحساب المسافة هذا، يقوم بمبادلة البُعد مقابل آخر
.لذا نجعل أحدهما ضعف الآخر مرتين، يبلغ الضغف بالضبط
ويسري الأمر نفسه، بشكلٍ متطابق، لمجموعات
.K-MEANSclustering، حيث يوجد لديك مركز المجموعات
.وتقوم بحساب مسافة مركز المجموعات، لجميع نقاط البيانات
.وتتضمن المسافة نفسها السمات نفسها
.إذا جعلت متغيرًا أكبر مرتين، فسيطلب الضعف بالضبط
ونتيجة لذلك، تتأثر أجهزة متجهات الدعم
.وK-MEANS بتغيير حجم الميزة
.لذا أخبريني كاتي عن شجرات القرار والانحدار الخطي
لم هي غير مضمنة؟
لن تمنحك شجرات القرار خطًا قطريًا مثل ذلك، صحيح؟
.ستمنحك سلسلة من الخطوط العمودية والأفقية
.لذا لا توجد مبادلة
.لا تقوم سوى بقطع في اتجاه واحد، ثم قطع في اتجاه آخر
،لذا، لا تقلق بشأن ما الذي سيحدث في بُعد واحد
.عند إجراء شيء ما باستخدام الشيء الآخر
،>> لذا تقوم بضغط هذه المنطقة الصغيرة هنا إلى نصف الحجم
.نظرًا لأنك تقوم بتغيير حجم الميزة التي يكمن فيها سطر الصورة
حسنًا، ستكمن في موضع مختلف
.لكن يكون الفاصل مرتبًا زمنيًا كما سبق
،يتم تغيير حجمها باستخدام الفاصل
.لذا لن تكون هناك مبادلة بين هذين المتغيرين المختلفين
وماذا عن الانحدار الخطي؟
.>> يحدث شيء مماثل في الانحدار الخطي
،تذكر أنه في الانحدار الخطي
.كل ميزة من الميزات ستتضمن معاملاً مقترنًا بها
.ويكون هذا المعامل وهذه الميزة معًا دومًا
ما سيحدث مع الميزة أ لا يؤثر بأي شكل على
.معامل الميزة ب
.لذا يتم فصلهما بنفس الطريقة
،>> وفي الحقيقة، إذا كان يتعين عليك مضاعفة حجم المتغير الخاص بمتغير محدد
.فسيصبح حجم هذه الميزة النصف
.وستكون المخرجات مثل ما سبق بالضبط
،لذا من المثير أن نرى ذلك، وبالنسبة لبعض الخوارزميات
.يعتبر تغيير الحجم ممكنًا بالفعل إذا أمكنك استخدامه، وبالنسبة لخوارزميات أخرى، لا يمثل مصدر قلق